### CC Antya 9.114

> বিষয়-সুখ দিতে প্রভুর নাহি মনোবল ।\
> নিবেদন-প্রভাবেহ তবু ফলে এত ফল ॥১১৪॥

> viṣaya-sukha dite prabhura nāhi manobala\
> nivedana-prabhāveha tabu phale eta phala

*विषय*—भौतिक ऐश्वर्य का; *सुख*—सुख; *दिते*—प्रदान करना; *प्रभुर*—श्रीचैतन्य महाप्रभु की; *नाहि*—नहीं है; *मनोबल*—इच्छा; *निवेदन-प्रभावेह*—केवल इसलिए कि उन्हें इसकी सूचना दी गई थी; *तबु*—तथापि; *फले एत फल*—इतना बड़ा फल प्राप्त हुआ।

**भगवान् का अपने भक्त को भौतिक ऐश्वर्य का सुख प्रदान करने का कोई अभिप्राय नहीं था, फिर भी केवल इसलिए कि उन्हें इसकी सूचना दी गई, इतना बड़ा फल प्राप्त हुआ।**
